ERRORE ASSOLUTO E ERRORE RELATIVO
Sia 'p' il valore corretto, e sia 'p*' il valore approssimato di p.
Allora, Errore Assoluto:= abs(p - p*)
        Errore Relativo:= abs(p - p*) / abs(p)

Ogni operazione aritmetica eseguita al calcolatore introduce degli
errori. Ciò significa che più operazioni facciamo, più l'errore può
essere alto.
Questo fatto è importante soprattutto nell'applicazione di formule
algebriche, ad esempio la formula per ricavare le radici di un polinomio
di secondo grado. Nel calcolo al calcolatore è conveniente utilizzare
formule alternative, che riducono l'errore sul risultato.

